1. Написать программу, оценивающую вероятность получить хотя бы один раз за серию из N испытаний каждый из возможных исходов дискретной равномерной случайной величины с K значениями. Построить график зависимости вероятности от N для фиксированного K. Сравнить с аналитическим решением XD **.   

2. Написать программу, моделирующую эксперимент из задачи об обезьяне и "войне и мир":  
    Обезьяна последовательно набирает по одному символу из доступного словаря и останавливается, как только в первый раз набирает искомую фразу (конечную последовательность символов). Определить среднее количество нажатий для каждой возможной ключевой фразы из 3 символов для словаря {"1", "2", "3"} и оценить точность определения найденных значений. Объяснить полученные результаты.  


